Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P20/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ActualCount
source: Paid-number
zh_cn: 实收数

# AddConsignee
source: Receiver
zh_cn: 收货人

# AddOrdNo
source: Order Number Single
zh_cn: 订单单号

# ADDRESS
source: delivery address
zh_cn: 送货地址

# AdjustNo
source: Adjust single number
zh_cn: 调整单号

# AdjustQty
source: Transferred to inventory
zh_cn: 调入库存数

# AdjustType
source: Adjust single category
zh_cn: 调整单类别

# ADJUST_Data
source: Master adjustment unit
zh_cn: 调整单主档

# ADJUST_Detail
source: Adjust the order details
zh_cn: 调整单明细

# ADJUST_NO
source: No single adjustment
zh_cn: 调整单编号

# ADJ_QTY_IN
source: The number of transferred
zh_cn: 调入数

# ADJ_QTY_OUT
source: Recall number
zh_cn: 调出数

# ADR
source: address
zh_cn: 地址

# ALL_COMP
source: Distributors
zh_cn: 配送商

# BUNDLE_SERIALNO
source: No. Controls
zh_cn: 序号控管

# CAUSENAME
source: Changes cause
zh_cn: 异动原因

# CELL_NUM
source: Gate
zh_cn: 门号

# Checked
source: by
zh_cn: 通过

# Clear
source: Remove
zh_cn: 清除

# CRT_DATE
source: Create Date
zh_cn: 建立时间

# CUST_ORD_NO
source: The owner of a single number
zh_cn: 货主单号

# DeleteDetail
source: Delete Adjustment Single Details
zh_cn: 删除调整单明细

# DELV_DATE
source: Batch Date
zh_cn: 批次日期

# Delv_Time
source: Time out of the bus
zh_cn: 出车时段

# EditDetail
source: Editorial adjustments order details
zh_cn: 编辑调整单明细

# ENTER_DATE
source: Warehousing date
zh_cn: 入库日

# FalureCount
source: Errors
zh_cn: 错误数

# ItemAdd
source: New merchandise inventory
zh_cn: 新增商品库存

# ItemEdit
source: Merchandise inventory adjustment
zh_cn: 调整商品库存

# ITEM_CODE
source: Item No
zh_cn: 品号

# ITEM_COLOR
source: Color
zh_cn: 颜色

source: Item Name
zh_cn: 品名

# ITEM_QTY
source: inventory
zh_cn: 库存量

# ITEM_SIZE
source: size
zh_cn: 尺寸

# ITEM_SPEC
source: specification
zh_cn: 规格

# LOC_CODE
source: Storage spaces
zh_cn: 储位

# MustScanCount
source: Should brush number
zh_cn: 应刷数

# NEW_DC_NAME
source: Shipping distribution center
zh_cn: 出货物流中心

# OrdSearch
source: Search orders
zh_cn: 订单搜寻

# ORD_NO
source: Order Number
zh_cn: 订单编号

# ORG_PICK_TIME
source: Original batch period
zh_cn: 原批次时段

# PICK_TIME
source: Lot period
zh_cn: 批次时段

source: Qty
zh_cn: 数量

# ScanCount
source: Has several brush
zh_cn: 已刷数

# SearchItem
source: Item Search
zh_cn: 商品搜寻

# SelectedDeliver
source: Select distributors
zh_cn: 选择配送商

# SelectedNEW_DC_CODE
source: Select shipping distribution center
zh_cn: 选择出货物流中心

# SERIALNO_SCAN
source: Brush number read
zh_cn: 序号刷读

# SERIALNO_SCANOK
source: Brush number read completion
zh_cn: 序号刷读完成

# SERIAL_NO
source: No.
zh_cn: 序号

# StockEdit
source: Inventory Adjustment
zh_cn: 库存调整

# StockQTY
source: Inventory
zh_cn: 库存数

# TransferDetail
source: Requisition details
zh_cn: 调拨单明细

# UPD_DATE
source: Update Date
zh_cn: 异动时间

# VALID_DATE
source: Validity Date
zh_cn: 效期

# VNR_NAME
source: Supplier
zh_cn: 厂商

# WAREHOUSE_NAME
source: Do not name warehouse
zh_cn: 仓别名称

# WorkType
source: Job Category
zh_cn: 作业类别

# ZIP_CODE
source: Postal code
zh_cn: 邮递区号

# P2001010000_ViewModel_AddCause_Required
source: Please enter transaction reason
zh_cn: 请输入异动原因

# P2001010000_ViewModel_AddItemCode_AddItemName_Required
source: Trade name or item number of the at least one input
zh_cn: 商品品号或品名至少则一输入

# P2001010000_ViewModel_AddItemCode_Required
source: Goods item number input at least 6 yards
zh_cn: 商品品号至少输入6码

# P2001010000_ViewModel_checkDatas_Required
source: Please select at least one order
zh_cn: 请选择至少一笔订单

# P2001010000_ViewModel_Exist
source: existed
zh_cn: 已存在

# P2001010000_ViewModel_InsertSuccess
source: Adjusting a single number: {0} successfully added
zh_cn: 调整单号：{0} 新增成功

# P2001010000_ViewModel_NotSetAnyChange
source: This information has been checked but did not pen any transaction set
zh_cn: 此笔资料已勾选但未设定任何异动

# P2001010000_ViewModel_PICK_IN
source: Call in
zh_cn: 调入

# P2001010000_ViewModel_PICK_OUT
source: Recall
zh_cn: 调出

# P2001010000_ViewModel_SerailNo_Data
source: Number Information
zh_cn: 序号资料

# P2001010000_ViewModel_SerialNo
source: Information in this pen No.
zh_cn: 此笔资料中序号

# P2001010000_ViewModel_SERIALNO_SCANOK_Required
source: This information must be No. brush pen read complete
zh_cn: 此笔资料必须序号刷读完成

# P2001010000_ViewModel_ZIPCode_NotFound
source: No such zip code!
zh_cn: 无此邮递区号!

# P2001010000_ViewModel_ZIPCode_Required
source: Do not enter a zip code!
zh_cn: 邮递区号未输入!

# P2001010000_ViewModel_ZIPCode_Wrong
source: Postal code error!
zh_cn: 邮递区号错误!

# P2001010100_ViewModel_AdjustQtyGreaterThanZero
source: The number must be greater than 0
zh_cn: 数量必须大於0

# P2001010100_ViewModel_AdjustQtyLessThanStockQty
source: Adjusting the number of stocks to be less than or equal
zh_cn: 调出数量必须小於等於库存量

# P2001010100_ViewModel_Checked_Over_MustScan
source: Has already exceeded the number of brush should brush number
zh_cn: 已刷数已超过应刷数

# P2001010100_ViewModel_SerailNo_Exist
source: This serial number already exists
zh_cn: 此序号已存在

# P2001010100_ViewModel_SerailNo_Required
source: Serial number can not be empty
zh_cn: 序号不可为空白

# P2001010200xamlcs_VNR_CODE_NotFound
source: Supplier No. does not exist
zh_cn: 厂商编号不存在

# P2001010200_ViewModel_AdjustQtyGreaterThanZero
source: Transferred to inventory must be greater than 0
zh_cn: 调入库存数必须大於0

# P2001010200_ViewModel_ItemInDCAndWarehouseIDNotFound
source: This does not exist in the storage position and the cartridge is currently not distribution center
zh_cn: 此储位不存在於目前物流中心与仓别

# P2001010200_ViewModel_LocCodeCannotInsert
source: Specify the goods storage spaces with different owner, not new
zh_cn: 指定储位与该商品的货主不同，不可以新增

# P2001010200_ViewModel_SelectedLocCode_DifferenceTo_ItemCustCode_IsSureToAdjust
source: Designated storage spaces and the owner of the goods is different, please confirm whether or not to adjust?
zh_cn: 指定储位与该商品的货主不同，请确认是否进行调整?

# P2001010200_ViewModel_SerialNoNotFound
source: This item no does not exist
zh_cn: 此品号不存在

# P2001010200_ViewModel_SureClearSerialNo_To_ChangeItem
source: Replace the number of goods will be cleared, confirm whether the replacement?
zh_cn: 更换商品将会清空序号，是否确认更换?

# MakeNo
source: lot number
zh_cn: 批号

# SOURCE_NO
source: Soruce No
zh_cn: 来源单号

source: Source Type
zh_cn: 来源单据

# P2001010000_ExcelImport
source: stock Import
zh_cn: 库存汇入

# P2001010000_ImportFail
source: ImportFail!
zh_cn: 汇入失败!

# P2001010000_ImportSuccessDetail
source: 匯入成功{0}筆，失敗{1}筆，共{2}筆
zh_cn: 汇入成功{0}笔，失败{1}笔，共{2}笔

# P2001010000_ExcelName
source: 失敗異動調整單明細表
zh_cn: 失败异动调整单明细表

# P2001010000_ExportFailDataDetail
source: 匯出異動庫存調整單失敗明細
zh_cn: 汇出异动库存调整单失败明细

# P2001010000_StockChangeDetail
source: 異動調整單明細
zh_cn: 异动调整单明细

# P2001010000_ADJ_QTY_IN
source: 調入數
zh_cn: 调入数

# P2001010000_ADJ_QTY_OUT
source: 調出數
zh_cn: 调出数

# P2001010000_CAUSE
source: 異動原因
zh_cn: 异动原因

# P2001010000_ENTER_DATE
source: 入庫日
zh_cn: 入库日

# P2001010000_FailMessage
source: 錯誤訊息
zh_cn: 错误讯息

# P2001010000_ITEM_CODE
source: 品號
zh_cn: 品号

# P2001010000_LOC_CODE
source: 儲位
zh_cn: 储位

# P2001010000_MAKE_NO
source: 批號
zh_cn: 批号

# P2001010000_SERIAL_NO
source: 序號
zh_cn: 序号

# P2001010000_ExportInventoryDetailFailDataFail
source: 匯出失敗異動庫存調整單明細失敗
zh_cn: 汇出失败异动库存调整单明细失败

# P2001010000_ExportInventoryDetailFailDataSuccess
source: 匯出失敗異動庫存調整單明細成功
zh_cn: 汇出失败异动库存调整单明细成功

# P2001010000_ViewModel_Search
source: Search
zh_cn: 查询

# P2001010000_IsAutoWarehourseCanNotChange
source: {0} is the automatic warehouse cannot add and adjust the inventory
zh_cn: {0}为自动仓不可新增及调整库存数
